Repository: SpaceExplorationTechnologies/starlink-wifi-gen2
Catalog: openwrt/package/luci/applications/luci-app-statistics/po/*/rrdtool.po
Languages: zh_cn

# stat_dg_title_wireless__signal_noise
source: %H: Wireless - Signal Noise Ratio
zh_cn: 无线信号噪音

# stat_dg_label_wireless__signal_noise
source: dBm
zh_cn: 信噪比

# stat_ds_signal_noise
source: Noise Level
zh_cn: 信号噪音

# stat_ds_signal_power
source: Signal Strength
zh_cn: 信号强度

# stat_dg_title_wireless__signal_quality
source: %H: Wireless - Signal Quality
zh_cn: %H: 无线 - 信号质量

# stat_ds_signal_quality
source: Signal Quality
zh_cn: 信号质量

# stat_dg_title_ping
source: %H: ICMP Roundtrip Times
zh_cn: %H: ICMP 往返时间

# stat_dg_label_ping
source: ms
zh_cn: 响应

# stat_dg_title_iptables__ipt_packets
source: %H: Firewall - Processed Packets
zh_cn: %H: 防火墙 - 已处理的数据包

# stat_dg_title_netlink__if_octets
source: %H: Netlink - Transfer on %pi
zh_cn: %H: Netlink - %pi 上的数据传输

# stat_dg_label_netlink__if_octets
source: Bytes/s
zh_cn: 字节/秒

# stat_ds_if_octets
source: Bytes (%ds)
zh_cn: 字节 (%ds)

# stat_dg_title_netlink__if_packets
source: %H: Netlink - Packets on %pi
zh_cn: %H: Netlink - %pi 的数据包

# stat_ds_if_packets
source: Processed (%ds)
zh_cn: 已处理 (%ds)

# stat_ds_if_dropped
source: Dropped (%ds)
zh_cn: 丢弃 (%ds)

# stat_ds_if_errors
source: Errors (%ds)
zh_cn: 错误 (%ds)

# stat_dg_title_netlink__if_multicast
source: %H: Netlink - Multicast on %pi
zh_cn: %H: Netlink - %pi 上的多播

# stat_ds_if_multicast
source: Packets
zh_cn: 数据包

# stat_dg_title_netlink__if_collisions
source: %H: Netlink - Collisions on %pi
zh_cn: %H: Netlink - %pi 上的 Collisions

# stat_dg_title_netlink__if_tx_errors
source: %H: Netlink - Errors on %pi
zh_cn: %H: Netlink - %pi 上发生的错误

# stat_dg_label_netlink__if_tx_errors
source: Errors/s
zh_cn: 错误/秒

# stat_dg_title_processes
source: %H: Processes
zh_cn: %H: 进程

# stat_dg_label_processes
source: Processes/s
zh_cn: 进程/秒

# stat_dg_title_processes__ps_cputime
source: %H: Process %pi - used cpu time
zh_cn: %H: 进程 %s - 占用的 CPU 时间

# stat_ds_ps_cputime__syst
source: system
zh_cn: 系统

# stat_ds_ps_cputime__user
source: user
zh_cn: 用户

# stat_dg_title_processes__ps_count
source: %H: Process %pi - threads and processes
zh_cn: %H: 进程 %pi - 进程与线程

# stat_dg_label_processes__ps_count
source: Count
zh_cn: 个

# stat_dg_title_processes__ps_pagefaults
source: %H: Process %pi - page faults
zh_cn: %H: 进程 %pi - 分页错误

# stat_dg_label_processes__ps_pagefaults
source: Pagefaults
zh_cn: 分页错误

# stat_ds_ps_pagefaults
source: page faults
zh_cn: 分页错误

# stat_dg_title_processes__ps_rss
source: %H: Process %pi - virtual memory size
zh_cn: %H: 进程 %pi - 虚拟内存大小

# stat_dg_label_processes__ps_rss
source: Bytes
zh_cn: 字节

# stat_ds_ps_rss
source: virtual memory
zh_cn: 虚拟内存

# stat_dg_title_cpu
source: %H: Usage on Processor #%pi
zh_cn: %H: 对处理器 #%pi 的占用

# stat_dg_title_interface__if_octets
source: %H: Transfer on %di
zh_cn: %H: %di 上的数据传输情况

# stat_dg_label_interface__if_octets
source: Bytes/s
zh_cn: 字节/秒

# stat_dg_title_interface__if_packets
source: %H: Packets on %di
zh_cn: %H: %di 上的数据包

# stat_dg_title_tcpconns
source: %H: TCP-Connections to Port %pi
zh_cn: %H: 到端口 %pi 的 TCP 连接

# stat_dg_label_tcpconns
source: Connections/s
zh_cn: 连接/秒

# stat_dg_title_df
source: %H: Disk Space Usage on %di
zh_cn: %H: %di 上的磁盘占用情况

# stat_dg_label_df
source: Bytes
zh_cn: 字节

# stat_dg_title_irq
source: %H: Interrupts
zh_cn: %H: 中断

# stat_dg_title_load
source: %H: System Load
zh_cn: %H: 系统负载

# stat_dg_label_load
source: Load
zh_cn: 负载

# stat_ds_load__shortterm
source: 1 min
zh_cn: 1 分钟

# stat_ds_load__midterm
source: 5 min
zh_cn: 5 分钟

# stat_ds_load__longterm
source: 15 min
zh_cn: 15 分钟
